小露西  是爸爸啊
飛高高
真可愛
比綻放笑容的露西還可愛的事物
在這世界上真的存在嗎
如果這世界上有天使的話
就是指這孩子了吧
魯迪烏斯
哄大小姐這種事
交給我這個奶媽來做就行了吧
請不要奪走我最幸福的時間
蘇珊娜小姐
好吧
你想哄的話  我也不會阻止你
難道會有男人不願意哄孩子嗎
我老公就不願意
提摩西先生是不是缺乏作為父親的自覺呢
對吧  露西
你變了
話說回來
蘇珊娜小姐居然搬到夏利亞來了
真讓我嚇了一跳呢
我也嚇了一跳啊
沒想到你會結婚  連女兒都有了
隊伍解散了是嗎
是啊  在和你分開之後沒多久
以我們那種程度的實力
少了一個人的話有些吃力呢
莎拉她後來怎麼樣了呢
你很在意嗎
算有點在意吧
那孩子還在繼續當冒險者
想和她見面聊聊的話
還是趁早比較好
畢竟冒險者不知道甚麼時候會死呢
不了  我也沒甚麼特別要和她說的
是嗎
打擾了  魯迪烏斯少爺
因為夫人好像很掛念露西小姐
所以我就帶她來了
母親  今天露西也很有精神
露西最喜歡嫲嫲了
魯迪烏斯少爺  恕我失禮了
好乖…怎麼了
是不是布布髒髒啦
好像是肚餓了
母親該不會是注意到露西肚餓了吧
如果這是恢復徵兆的話
那就是件好事
謝謝你接受今天的委託
畢竟是洛琪希拜託我的
話說回來
沒想到會被委託擔任拉諾亞公主的護衛
真不愧是洛琪希呢
沒有那種事  只是碰巧而已
據說拉諾亞的王族在即將成年之前
都有義務要踏上作為考驗的旅行
雖說是旅行
實際上只是巡禮國內的祠堂
但似乎必須自行準備護衛才行
原本負責護衛的冒險者隊伍
因為有人生病而缺人是嗎
是的  我們就是來填補他們的空缺
我聽說愛麗兒大人也會同行…
據說因為她想和拉諾亞的公主建立交情
真不得了
就算是為了打好關係
居然跟去有魔物出沒的森林
對我來說
要護衛的對象變成了兩位王族這件事
該說是更棘手了…還是說不安呢
所以魯迪來了  讓我覺得很安心
你就放心交給我吧
靠你了
該不會阿斯拉王國也有嗎
是的  城裡面也有庭園
原來是這樣啊  不管哪裡都一樣呢
真是有趣
你們是誰  報上名來
初次見面
我是洛琪希．米格路迪亞．格雷拉特
我是魯迪烏斯．格雷拉特
葛瑞絲大人
這兩位是我先前提過
要擔任公主殿下護衛的人
是你們啊
我大致有聽說了
我是騎士葛瑞絲  今天請多多指教了
我聽說另外還有其他幾位冒險者？
是名為Amazones Ace的冒險者隊伍
應該差不多要回來了才對
你也差不多該懂事一點了吧
懂事？ 你忘記之前的事了嗎
因為那班笨蛋多管閒事
蒂娜跟梅拉妮才差點死掉
我堅決反對
有甚麼辦法  這次就是那樣的委託啊
與其要讓奇怪的傢伙加入
絕對還是只靠我們自己比較好
我並沒有對自己的實力自負到
能把背後交給你一個人
你也該學會和任何人都能搭配行動了吧
現在是還沒關係
但總不可能一直和同樣的成員組隊
原來是你啊
誰啊  你認識的人嗎
算是吧
莎拉  想必我一定無法忘記她吧
個性大喇喇  又不服輸
不過是個頭腦還算不錯的女孩
在和她一起接受委託數次之後
她對我有了好感
我覺得她應該是對我有好感的
但相對地  我不是很確定我對她的感情
因為在來得及確認之前
我們的關係就有了進展  然後結束了
沒錯  都已經結束了
和她已經不會再見面了
我原本是這麼認為的…
亞莉莎  莎拉
有兩隻跑過去那邊了
願偉大的炎之加護降臨汝所求之處
勇猛的炙熱燈火降臨於此
「火球」
微小的火星將會把巨大的恩惠燃燒殆盡
「火炎放射」
你們那邊沒事吧
沒問題
真是的…
哎呀  這次真是輕鬆呢
突破轉移迷宮的魔法大學教師
看來傳聞似乎是真的呢
在攻擊魔術和治癒魔術的分配上
真是讓我感到佩服
沒想到居然有人能夠落實得那麼完美
你還好意思說
一開始明明就說
「我才不要跟這種小鬼一起」
非常抱歉  我剛才口出狂言
沒…沒關係的  經常有人會這樣說
看到洛琪希受人崇拜的光景
真是讓人心情舒暢
她可是我的師傅
那麼
要在公主他們回來之前  準備好餐點
那個  魯迪烏斯…
我來準備餐點吧
畢竟也沒在戰鬥派上用場
但是…
包在我身上吧
我很擅長料理的
以前的女人嗎…
你知道他們之間發生過甚麼事嗎
雖然大致上知道…
因為回程也有可能遭遇魔物
- 真希望他可以振作一點
- 如果還有其他要做的事的話
- 請即管吩咐
所以禮拜進行得很順利是嗎
是的
多虧了愛麗兒大人
這裡的巡禮似乎能很愉快地結束
那真是太好了
姐姐大人
可以的話能在路上教我魔術嗎
教你是沒有關係
太好了  謝謝姐姐大人
那個  姐姐大人這叫法有點…
和洛琪希那邊的氣氛未免也差太多了
我也想加入那邊
我也想讓洛琪希叫我哥哥大人
魯迪  她是你的熟人吧
起碼和她談談吧
不  雖然我也明白…
總覺得有些口渴了呢
路上長了些黃色的果實  對吧
恕我有些任性  但我想吃那個
可以去幫我摘一些嗎
我知道了  我去摘吧
一個人在森林裡行動不太好
魯迪烏斯同學  菲茲
請你們跟著她一起去
這是替我製造機會的意思嗎
但是…
不  魯迪一個人跟去就夠了吧
我要陪在愛麗兒大人身邊
可以嗎
沒問題的
他一定不會逃避的
是嗎  原來我一直在逃避嗎
不能一直逃避下去呢
魯迪烏斯同學  可以麻煩你嗎
是
你還在繼續當冒險者呢
你說的是甚麼意思
因為Counter Arrow解散了
蘇珊娜和提摩西結婚後
就不當冒險者了  不是嗎
聽說帕特里斯也為了當上士兵
回阿斯拉王國了
你在那之後怎麼樣了？
我輾轉待過很多隊伍
不過升上A級之後  就一直在現在的隊伍
我還是第一次見到都是女性的隊伍呢
聽說在低等級還挺多的
因為到了C級以上之後
比起性別  更看重實力
所以才沒那麼常見吧
雖然我也是第一次加入這樣的隊伍
但只有女性的好處也很多
有時候委託人還會特別關照呢
如果是護衛公主的話
的確比較適合全女性的隊伍
最重要的是相處起來比較輕鬆
也不會因為感情糾紛引發問題
我才想問你那邊如何
哪邊如何？
結了婚  還有了小孩
和兩個妻子每天都過得很開心
我都聽蘇珊娜說了
那是  那個…
抱歉
我又不是想要你道歉
莎拉…
雖然你沒有想要我道歉
但我還是要向你道歉
畢竟我們那時  算是不歡而散
就算突然見面
也不知道該說甚麼才好
但無視你這件事是我不好
抱歉
不是說了嗎  我又不是要你道歉
我可以坐你的旁邊嗎
沒關係嗎  會被你老婆罵啊
摘完這個果實回去之後
我會馬上解釋的
那個公主的護衛
原來是那個女孩啊
你沒有從蘇珊娜那邊聽說嗎
我只有聽說名字叫希露菲葉特
這樣啊  難怪呢
還有洛琪希
那個藍色頭髮的魔族也是
那個人也是？
洛琪希不就是…
你之前說過的魔術的師傅？
是啊
我一直想著要向你道歉
你要向我道歉？
在和你分開之後我才知道
那個…你生病了
但我卻認為只有自己被傷害
把你當成了壞人
如果我再成熟一點是不是就能察覺到呢
你其實也被傷害到很想不開
對不起
雖然我到了現在才終於明白
我想那個時候  我應該沒有那麼喜歡你
那是甚麼意思
我生病的原因…
應該是因為被一個叫艾莉絲的女孩拋棄
那個時候因為你對我表示好感
所以我想說總之先繼續走下去
把之前的事忘掉吧
但是那並不順利
我為了保護自己說了很過分的話
對你並不是真誠的
所以你不需要向我道歉
你變了
是嗎
如果是以前的你
即使是騙人也不會講那種話
也不會用這麼輕鬆的語氣和我說話
的確
當時的我
有刻意避免和他人有更深的交情
因為害怕又會受到同樣的傷害
因為不想被討厭
但是  現在…
因為我獲得了自信
從老婆身上嗎
沒錯
因為奉獻一切試圖幫我治病的
就是希露菲
明明她自己也是第一次
但不只是自己的身體
連媚藥都用上了
該怎麼說呢  還真是厲害
但明明她都為你做了這麼多
你卻還是娶了第二個？
一般都會這樣想呢…
因為洛琪希也為我做了同樣的事
當我失去重要的人
覺得一切都無所謂的時候
是她幫助了我
是嗎…
我的話…做不到呢
大概就算當時知道你生病也一樣
就是這點吧
我未能讓你喜歡上我的原因
的確
希露菲和洛琪希都很喜歡我
但我對她們兩人的愛更加深厚
要說莎拉和其他女性有甚麼不同的話
就是這點了吧
我說啊  你別誤會了
我的戀情在那天就結束了
雖然因為我沒搞清楚就說了很過分的話
所以想向你道歉
就只是這樣
事到如今才想復合甚麼的
我是想都沒想過
所以你也別擺出那麼抱歉的表情
就當我是以前的同伴
正常地對待我吧
好  我知道了
洛琪希！
愛麗兒大人  我們還能再見面嗎
會的  總有一天一定能再見的
我還想請洛琪希姐姐大人教我更多魔術
不  那個…
不然你就加入我們的隊伍吧
雖然很感謝你的邀請
但我現在的工作讓我感到很充實
而且也已經有丈夫了
沒問題的
男人那種東西就算放著不管一陣子
久違見面的時候還是會把你捧上天的
亞莉莎  你給我適可而止
好啦
那麼  魯迪烏斯  要告別了
要保重啊
你也是
你的兩個老婆看起來感情似乎很好
但你不能拿她們來比較啊
是  我會謹記在心的
很好
再見啦
魯迪  就這樣分開真的好嗎
甚麼意思？
那個女孩  是魯迪以前喜歡過的人吧？
我想…那應該不是喜歡
只是因為當時各方面都很青澀
所以有些迷惘
是嗎
那麼  魯迪喜歡怎麼樣的女孩呢
我…我也很有興趣知道
這個呢…
看來我會對在困境中拯救我的女孩
抱有特別的感情呢
這表示…
魯迪  這表示我們是特別的嗎
是啊  你們兩人是特別的
會在困境中幫助我的特別女孩
並不多呢
所以  希露菲沒必要感到不安
我不會再增加妻子了
我和你約好了
但是呢  魯迪
我覺得只要是魯迪覺得特別的人
那個人也覺得魯迪是特別的話
那麼是兩個人或三個人都沒有關係
特別…
我被她拋棄了
但以前瑞傑路德曾經說過
那一定是誤會
希露菲
雖然不知道將來會怎麼樣
但我或許會再次打破約定
沒關係
但是到那個時候
要好好地把她帶到我們面前啊
如果是根本就不喜歡魯迪
卻還是想成為妻子的人
再怎麼說我還是不會允許的
好
就這件事你要許下承諾
如果你們偷偷摸摸地交往
不知不覺間連孩子都有的話
就算是我也…
是…是的
那麼  魯迪下次會帶甚麼樣的女孩回來
我就拭目以待了
你們的劍技  已經超越劍聖的領域了
差不多
也該決定自基列奴以來的第一位劍王了
在那之前  要問你們一個問題
「光之太刀」是劍神流最卓越的招式
明明都已經習得這招奧義
卻還是會分出優劣
劍聖  劍王  劍帝  劍神…
你覺得這之間的差別是甚麼  吉諾？
除了招式以外  步伐的靈巧和肌力
亦或是…武器的優劣嗎
武器？
你都修行幾年了啊
非…非常抱歉！
因為還是個小鬼  所以搞不懂嗎
算了
畢竟就算搞不懂
有實力的傢伙就是有實力
好  那麼你來回答吧  妮娜
是「欲望」嗎
你最近也到那種年紀了呢
那麼
為了你所謂的欲望  能堅持到甚麼地步呢
你說堅持嗎
舉例來說
要你從和吉諾結婚
還有成為劍王之中
只能選擇一個的話  你會怎麼選擇
我會選擇成為劍王
還是一如往常地天真呢
那艾莉絲  你呢
是決心
決心？
那可不對啊
沒有錯  是決心
那就算無法成為劍王也無所謂？
那種事根本無關緊要
你不是想變強嗎
對  我想變強
但是稱號之類的  怎樣都無所謂吧
好  艾莉絲和妮娜
你們兩個之中  獲勝的人就是劍王
這讓我想起你第一天來的時候呢
是啊
今天贏的會是我
魯迪烏斯…
你們要大眼瞪小眼到甚麼時候
勝負已分
不甘心嗎  妮娜
是的
你還有進步的空間
好好精進吧
是  爸爸
精彩  艾莉絲
老子就授予你劍王的稱號吧
(第六話  再度面臨修羅場？)
(下集  第四階段)
(字幕由官方提供)